哈喽 同学们 大家好
咱们今天继续来学习JIT相关内容
看了标题 大家应该知道咱们今天学啥了吧
关于咱们的个人页面部署
利用JIT HUB或者说用马云作为咱们个人的一个静态服务器
来展示咱们做的一些页面来提供这样的一个功能
接下来看看咱们怎么搞 对吧
那就是说 如何把我们原来的项目原来是在本地展示
现在我们希望有一个自己的服务器
而且是不是自己去买服
不去阿里原 不去同运运商
白头运还说出来了
不去阿里原 不去同运运商 买自己的服务器
然后我们可以利用介绍这样的网站来部署咱们个人的页面
一边说 同学之间的传看是吧
你看我做的这个 不错是吧
那同样 咱们今天给大家来展示JIT HUB来展示
那你说老师我们马云有没有这个功能 也有
那很不巧的是 但是 但是 但是
别怕 很不巧的是什么呢
就是给大家讲课这个时间段 它在维护
包括咱们在课下 下课有把所有功能都完成之后
我也会教大家说 马云该怎么部署咱们刚才只有这个操作
那所以说咱们用JIT HUB来演示
那是功能差不多
那咱们第一步 要先创建一个远程仓库 对吧
点击用
ok 那在这干嘛呢
咱们创建一个仓库名
那么今天做的一个例子干嘛呢
就把大家之前在网络课上学的这个
聊天这样的一个机器人的这个项目
那 这韩老师给大家讲的这个
干嘛呢 咱们放到这个JIT HUB上
一边是展示交互
ok 那在这先创建一个名称
那他聊天技人 那咱起个名叫Talk
好吧 然后干嘛呢 给他一个描述
这是一个聊天应用
ok 然后公有的
然后Redmi文件
或者说这个互联文件 对吧
包括说一个协议 这后面是不用选
直接创建一个空档库
ok 创建完之后
这里面有什么LTP SSH
SSH 对吧
那SSH 大家知道怎么配置吗
能想起来不
那么在JIT HUB里面的SS配置
跟咱们在马尔云里面的GTE里面的一样
同样是点个人头像 点settings
全是英文的不要怕
你找嘛 你别的不认识
SSH and GP case 对吧 点它
然后添加一个
对吧 那这里面的你说
老师我要不要再新创建一个SSH
这里面不需要
那么对于这个
直接可以用原来的一套
复制到这里面
一样可以
一套SSH这样的公要密要
同时用在马尔云上和JIT HUB上是可以的
这个老师添加完了就不搞了
然后同时
你说添加完之后
怎么测试来着还记得吗
对吧 指令
老师我忘了
不用忘 在这
只用这个指令
直播后面需要换一下
咱们复制一下
来 右键JIT FASCARE
干嘛呢
复制一下
直播这里面不是GTE
是JIT HUB
然后successful
说明是成功的 对吧
OK 那接下来先上有个仓库干嘛呢
我需要给他下载下来
就是克隆背
是吧 就是克隆
来
SSH
然后复制一下
然后点击咱们这个
然后干嘛呢
JIT克隆
对吧 克隆
当然老师你咋不使
那个图图外界面呢
在这个里面
就是这个比那个软件好用
直接执行这个指令就好了
因为你到那的话
你得自己创建文件夹
对吧 都不好用
但是就是说咱们之后的一个推送
是可以的
OK了 有了他 对吧
行啊 然后咱们把这里面的内容呢
扔进去 好吧
Ctrl A C
干嘛呢 放到这里来
放到这里来
然后干嘛时间文件推送对吧
来用咱们骚扰
然后添加一个
然后选择咱们桌面上的italk
OK 添加
软件的话
就这个软件的话
毕竟他就筛选
这功能比较多 比较慢
然后来看咱们这个什么呢
所有新更新的
对吧 问号
然后暂存所有
第一步 添要弹在战争区
对吧 你看
添要战争区就很慢
然后提交成一个版本对吧
满城
留
天机器人
OK 提交
这时候提交成一个版本对吧
然后紧接着干嘛呢
推送到远段服务器
推送
当然对老师个人来说
愿意用这个指令
一会咱们之后
可能还会需要改些东西
大家再感受
指令有多快
OK 完事了
行了 这会回来
咱刷新一下页面
应该就用咱们的代码了
没有任何问题
然后紧接着干嘛呢
点settings
记住啊 是这个仓库
多有的settings
那就是老师
我写了一个什么
聊天机器人
我还写音乐播放器
什么这些东西
没关系 写啥都行
但是一定要是对音仓库
咱们套个仓库下面的settings
好 点进来
然后下面找pages
那同样这里面什么
环境啊
这个权限啊
对吧
这个行为啊
这个环境
什么的这些东西
咱们别的咱不宽
咱们看如何把当前项目
部署成一个静态页面
点pages
pages
OK 那这里面干嘛呢
叫gthub pages
给我们提供一个
个人的
什么组织的
这个项目页面
从这个gthub仓库当中
啊
然后这个干嘛呢
选择咱们的原文件
你是把哪个文件夹
作为静态页面展示给我们呢
对吧
那就是我们的master分支
下面的根路径
master分支下面的根路径
也就是这个文件
下面所有内容保存
保存之后
它现在是你的这个
网站正在部署
然后给我们的一个部署地址
我们可以通过这样的地址
去访问我们的个人页面
包括你发给你的朋友
也能访问
来 右键
打开
啊 这是没找到对吧
没找到
刷新
应该是的部署
部署稍等一下
嗯 这应该是部署完成了
看看我们是没添加进来吗
有啊
这个indexLTML
这比较怪啊
正常来说是不需要添加的
但是写上的话也可以
正常来说没有的话
也没问题啊
还得这样呢
行吧
就给它加上吧
给它加上吧
indexLTML
正常来说
那是它内部服务器的问题啊
它现在不太稳定啊
OK
到了咱们用户登录这个界面
对吧
那OK 那我想登录的话
干嘛呢
我可以用自己的账号登录
那你就没有的话
进入注册
诶 点注册
注册的时候暴露个错
对吧
这会找不到什么
rejectsLTML
啊
我不知道这个大家看好了啊
这个这个这个路径
这个直接是我们这个
个人网站下面那个LTML
回推呢
是前面有个talk
那这个该怎么办呢
这个的话
咱们回到咱们这个代码当中看一下
回到这个是咱们代码的问题了
回到咱们这个代码当中来看一下
刚才我们是从登录
干嘛呢
跳转到谁啊
跳转到咱们的这个
这个这个注册
是吧
那它是哪个
是A标签吧
对吧
点这
那这个呢
是干嘛呢
相对如今
相对谁呢
相对于当前服务器的
我们创建的时候
我们创建啊
大家明确
在这创建的时候
创建的这个地址
啊
我们前面是有talk的
那它
如果是跟目录
我们刚才说是
干
rejectsLTML
相当于
你看啊
跳
是不是直接跳到这了
rejectsLTML
这边前面会有个talk对吧
那这个情况该怎么办呢
是不是我们这要加个talk呢
不用啊
这个地方
改成这种
这个相对于当前文件夹的
这样一个路径
就可以了
啊
相对文件夹这样路径就可以了
那OK
我们看看那还有这样的地方
给给它改一下
啊
因为之前我们野路的时候
都是这样对吧
我们跳转的时候也要这样
啊
包括这个地方也有
也有
OK
那这是一个问题啊
那其他一个问题
哎
这个顺便
丁老师跟大家说了
js也会产生问题
那什么呢
就像我们这里面
就像我们这个index
进行页面跳转的时候
啊
那这个东西呢是
js跟标签的一个区别
如果标签你怎么写
它会在当前文件夹去找
哪怕说在服务器上
它也会通过这种文件的
这个文件的形式
挨个去找
但是这个
我们的这个location replace
啊
这种方式的话就要写
写成我们的这种
基于服务器
啊
就就
就起码要写成这种
哎
什么呢
我们的这个talk
啊
下面的low in the air天表
那这个我们需要改一下
那是不是要找到
每个地方都要加上一个talk呢
万一说我们文件夹
不叫talk怎么办呢
这个地方
哎
把这个改成
改成这个样子
同时呢
咱们在这个js里面
创建一个文件
就要comment.js
你叫啥都行
啊
叫comment.js
然后这里面干嘛呢
有一个bassurl
啊
这个bassurl是咋的呢
就是咱们刚才这个
以文件名啊talk
哎
这样的一个字幕串啊
这个字幕串
就相对于
我们的浏览器
相对于我
我们浏览器
给我们的一个路径
啊生命这样的一个辩量
那这个辩量
你叫什么名字都行啊
然后我们在这隐入
啊
scribtssrc
当前目录下的js
下面的
这个这个
comment.js
那这样的话
是不是就可以直接
用咱们的bassurl
对吧
全局辩量
bassurl
加上它
啊加上它
ok
来实现
除了这还有没有
其他地方有
其他地方也要
这个的话
就可以直接用了
比方说这个地方
啊干嘛呢
呃是是这个
bassurl
加上
low in点
还没有
还有没有
这个也一样
再往下有没有
啊这看看好了
这个地方也是
bassurl
加上
啊那别的地方
应该没啥了是吧
这是这个
那low in 里面有没有
有吧
这个地方
直接跳到什么呢
咱们的bassurl上面
嗯这是
low in
然后reject her
嗯这个同样
也是bassurl
啊那只不过咱们
需要对应的
atml 里面
引一下啊咱们之间
是写的
就是在这里面
同个sport 标签
引一下
啊当前目录下的
js 下面的
comment.js
那同样
它也引一下
因为在js 里面
然后这个也是
当前目
这个录下的js
下面的comment.js
那这样好了完成
完成之后干嘛呢
再次进行提交
那这次呢咱利用这个
指令的方式
顺便带给大家复习一下
那如果把它提交成一个版本
是吧
jita i2
对吧把所有
改过的文件
咱们先切换到
对应的层目
目录下对吧
cd
什么的
然后
这个jita
i2
天下道暂存区
jita
comment.m
什么的修改Bug
是吧
然后jita
push
origin
master
ok 部署上来了是吧
希望咱刷新刷新
就是这的话
应该是实时更新的
二十五秒前
对吧
但是我们的这个页面
它需要部署一会
包括说
它需要有一个缓冲
那同样点击
我们这个pages
然后这个在
新标签人中打开
灯入页面
这个灯入页面
咱们来检查一下
网页元代码
检查网页元代码
如果这个地方
变了
rejected
这个是咱们改过的
对吧
OK
应该是没问题
点击
这应该是
加一个点儿杠
对吧
搞错了
来刷新一下
看看
这会可以了
来
轻轻空下缓存
然后跳
可以对吧
再跳回来
也可以
然后在这儿
灯入小叮
一码
灯入
咋这么慢呢
可以
网速有点慢
OK
这个是咱们这样的一个功能
对吧
你好
这样的话
大家就可以把网站
发给别人
来玩你的
聊天津人了
包括说咱们点退出
一样
也是可以的
这个里面
无非就是有一个路径的一个设置
这个地方需要注意
OK
这样的话
就交给大家
如何把自己做的一个项目
干嘛呢
部署到咱们的页面当中
部署到咱们的github当中
然后同时注意
对于咱们
引用的资源
标签当中
点儿杠
这种
相对本地路径
这种方式
然后这儿
我们的js当中
这个地方
要注意
那儿去了
对吧
这个地方要注意
相对于
文件
我们的服务器
静态文件
就是鞋杠开头
不是说以当天的
文件开始
当前路径
开始
咱们再用
马尔云
再给大家演示一下
GTE
这个
动路
就拿咱们
昨天说的那个project
好吧
这样的一个
这样的一个项目
这样一个项目
干嘛呢
你想把它
变成我们的一个页面
那点这个服务
你就点服务
下面有个GTE
Paris
点它就可以了
只不过
它告诉本网站
正在进行绿色改造
它点这里面
点部署
跟刚才那个一样
只不过下面有个按钮
叫起动
看起来更直接一些
但是方式
跟在这里面
部署是一样的
咱们关于在
其他方面部署
咱们的GTEParis
这样的一个功能
就完成了
同学们回去一定要练一练
把自己
之前写过的什么
淘宝今天页面写
为什么都可以放到上面
OK
咱们今天的内容就到这里